Tydens 'n Sondagdiens by Die SCOAN het Profeet TB Joshua 'n profetiese boodskap gegee
waarin hy na Februarie verwys het as 'n besondere maand in die Suider-Afrikaanse substreek.
Dit was sy woorde ...
Einde van Februarie - baie besondere maand in die Suider-Afrikaanse substreek.
Ek sal nie meer sê as dit nie.
Dit beteken dat hulle standvastig moet wees in gebed.
Einde van Februarie is 'n besondere maand in die Suider-Afrikaanse substreek.
Kom ons neem gebedsessies in die begin vir die leiers in ag.
Einde van Februarie tot April.
Dit is, vanaf die einde van Februarie tot April.
Kom ons neem gebedsessies na vore.
Ek sal jou laat weet van verdere boodskappe soos dit aan my geopenbaar word.